As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Porquê fazer-se de durão se não consegue lidar com a situação?
Sinto muito por te ter magoado.
Vou trabalhar em mim…
Até que eu seja alguém digno de ti.
É mesmo isso que quer?
Pode ir embora quando quiser.
O meu amor ainda te seguirá por toda a parte.
Estás a ouvir-me, Fazenda?
Já pensei demais sobre isso.
Lamento.
Mesmo que os seus sentimentos não sejam reais,
As minhas são verdadeiras desde os sete anos.
Se eu tiver uma visão em que nos separamos,
Vou livrar-me de tudo isso.
(Nunca pensei que um dia
escreveria algo tão cliché.)
(Como os dramas que via quando era criança.)
(Mas tenha paciência e continue a ler,)
(E não se ria de mim já, seu idiota.)
(Sinceramente, não sei
como fazer isto soar bem.)
(O cérebro de uma pessoa em fase terminal
não pode ser mais criativo.)
(Se está a ler esta carta,
significa que já não estou neste mundo.)
(Embora o tempo
que passámos juntos tenha sido curto,)
(seja amor verdadeiro
ou apenas pena da sua parte,)
(Agradeço-vos por terem tornado
os últimos momentos da minha vida felizes.)
(A partir de hoje, 21 de janeiro,
não partilharei mais o seu aniversário.)
(Pode ter este aniversário só para si.)
(Para o seu 31º aniversário, desejo—)
(Não.)
(Este desejo é válido para o resto da sua vida.)
(Desejo que todos os desejos que o Jerome fizer
daqui para a frente se realizem.)
(De Jinn.)
Gostaria de poder resolver isso.
Gostava que tivéssemos mais tempo para nos amarmos.
Desejo tudo…
Não terminou assim.
janeiro
O que está errado?
O nosso filho não desapareceu.
Passou a noite
na casa do outro lado da rua.
Deixa de fazer essa cara preocupada, Jan.
Sabe, não estou preocupado com isso.
Farei tudo para que a Jinn me aceite.
Não importa quanto tempo demore
ou quão difícil seja,
Eu vou fazer isso acontecer.
Lamento nunca ter dito ao nosso filho
que sempre cuidou de nós.
janeiro
Tudo acontece por uma razão.
Fizemos esta escolha porque queríamos
que a Jinn crescesse da melhor forma possível.
Sem ter de lidar com problemas de adultos.
E ele cresceu maravilhosamente bem. Não é?
Por isso não se estresse.
Ceder apenas desta vez
não lhe fará perder a face.
Você consegue.
Vamos lá. Vou esperar aqui mesmo.
Se acontecer alguma coisa,
pode vir logo falar comigo.
Prometo que estarei aqui,
de braços abertos, a abraçar-te com força.
Queres entrar comigo?
Por agora, vou-me embora.
Olá, tia Jan, tio Jet.
Esta mulher…
Tenho cuidado dela da melhor forma possível.
Se faz parte da vida dela, ajude-me a cuidar dela.
Não a magoe.
Hã?
Quer dizer—
Não percebeu o que eu disse?
Génio.
O teu pai cuida de mim
desde antes de tu nasceres.
Mãe!
Está tudo bem.
Não me importo de ficar em segundo lugar.
Ótimo então.
Não fure a fila.
Muito egocêntrico, não é?
Isso já é suficiente.
Desde que vocês os dois começaram a viver juntos,
O que tem dado ao meu filho para comer, J?
Perdeu grande parte da sua teimosia.
Nada.
Eu não fiz nada.
Isso significa…
As visões que teve irão mudar?
Ah.
Contei isso ao tio Jet.
Peço desculpa, mas preciso de ser honesto.
Eu realmente não sei.
Mas se algo me acontecer realmente,
Pelo menos o Jinn tem
o pai dele e tu a cuidar dele.
Não tenho preocupações.
Jan, não diga coisas dessas.
Não vai
acontecer nada a ninguém, tia Jan.
De. De.
Tem planos para hoje à noite?
Eu não acho.
E aí, Graça?
O Mook vai dar
uma festa de aniversário perto do campus.
Ela queria convidar-te,
mas era muito tímida.
Feliz aniversário, Mook.
Mas acho que não vou conseguir.
Desejo a todos toda a felicidade.
Van, vi que
deixou de me seguir no Instagram.
Está zangado comigo ou algo assim?
Ah, não. Por que razão ficaria zangado?
Eu acabei de…
Estou a falar com alguém agora.
Então quero concentrar-me neles.
Alguém como você?
Mais uma vez, feliz aniversário.
Vamos.
Olá.
Eu sei que não gostas da minha maneira de fazer as coisas.
Mas alguém como eu precisa de parar de uma vez.
Que bom que quer
ser uma versão melhor de si mesmo.
Mas não se esqueça de quem é.
Sabes que gosto de ti por quem és, né?
Espere um minuto.
Acabou de dizer que gosta de mim?
Desacelerar.
O meu plano para te reconquistar
está apenas a começar.
Já está apaixonado(a) por mim?
Por.
Eu sei que sou muito giro(a),
e não ficaria com frio para sempre,
Mas não imaginava que fosse tão rápido.
Apanhou-me de surpresa.
Hora da aula.
Dá-me um beijo primeiro!
Tente encarar isso com naturalidade.
São apenas pais a voltarem a ficar juntos.
Acha mesmo que vai dar certo?
E se ele voltar a abandonar a minha mãe e a mim?
Eu ainda era jovem nessa altura,
Mas a imagem da minha mãe a chorar
ainda está nítida na minha mente.
E se algo assim voltar a acontecer—
Mas a verdade que a tia Jan nos acabou de contar…
Ele nunca o abandonou realmente a si ou a ela, não é?
O tio Jet sempre
esteve a cuidar de si de longe.
É verdade.
Ele optou por partir porque
Ele não queria que tu ou a tia Jan se magoassem.
Os seus fãs eram cruéis.
A sua família não o aceitou de volta.
Acho que esta escolha o fez sofrer
tanto como a todos os outros.
Hum.
EU…
Eu acredito em ti.
Bom menino.
Olá.
Hum?
Agora que tudo mudou,
E quanto à visão?
Tinha alguma informação sobre a minha mãe?
Ela ficará bem agora?
Sinceramente, não sei.
Mas pelo menos uma coisa mudou.
A sua família está completa novamente.
De agora em diante,
vamos cuidar bem uns dos outros.
Ok?
De que é que vocês os dois estão a fugir?
Não.
Nada.
Porque é que as suas bochechas estão coradas?
Acho que não.
Talvez esteja calor lá fora.
Qual é o problema?
Ah, é só o meu alarme.
Contrato pessoas para limpar
a minha casa três vezes por mês.
Contrata empregadas domésticas?
Sim. Preciso de ir para casa para os deixar entrar.
Pode simplesmente cancelá-los.
O quê?
Eu levo-te lá
e limpamos a tua casa juntos.
Hum.
Ok.
Hum… eu só…
Estes artigos vão para o quarto da mãe?
J, ajude-me a carregá-los.
Por que razão está a sorrir?
O que estás a fazer?
Fez muito bem.
Fez o quê de ótimo?
Sobre o Tio Jet.
Está cada vez melhor.
A sua recompensa.
E também a sua recompensa.
Tenho quase a certeza que não.
Essa foi também a sua recompensa.
J…
Mas não é tudo.
Devia se parabenizar.
Foi você que
me deu coragem para o dizer.
Então também ganho uma recompensa?
Sim.
Quero ir lá.
Isso parece-me familiar.
É como o lugar
para onde a minha mãe me levava quando eu era criança.
Tenho um anúncio a fazer.
Eu e o Génio…
Somos namorados.
Por onde devemos começar?
Vou varrer o chão.
Vá buscar o esfregão.
Ok.
Anda lá.
Não dê um peteleco tão forte.
Bom, preciso de tirar o pó.
Deixe-me varrer.
Olá!
Estou a tirar o pó.
Oh!
Olá!
Quinta!
Pare com isso.
Caramba, estou exausto.
Continue assim. Vai se acostumar.
Não me pode deixar.
Com certeza que não consigo fazer isto sozinha.
Hum.
Devia ter continuado na limpeza.
Escolheu a opção mais cansativa, sem dúvida.
Não há necessidade.
Fazer isso é bom.
Porque é que isso é bom?
É exaustivo.
É bom porque já não tem
medo de voltar para casa.
É verdade.
De qualquer forma, não importa
o quanto gosta da sua casa,
Não pode deixar de ser meu colega de quarto.
Ainda preciso de alguém para dividir a renda.
Se só me quer como colega de quarto,
talvez precise de pensar nisso.
Então, o que quer ser?
Alguém ao seu lado
para o resto das nossas vidas.
Alguém que te ama.
Quero ser o teu namorado.
E eu quero que sejas minha.
Que ousadia fazer
isto à frente dos meus pais.
Excelente.
Para que os teus pais saibam que te amo.
Obrigado.
Algo se libertou para mim hoje.
Está bom.
Fico feliz por ti.
Já agora, e a sua família?
Posso ajudar em alguma coisa?
A minha família é muito complicada.
Já estou bastante feliz
por não interferirem na minha vida.
Se realmente optou por deixá-los,
Respeito a sua decisão.
Vamos construir um novo comigo.
Construir um novo?
Uma família.
Construa uma família comigo.
As pessoas ainda decoram as suas casas assim?
Parece muito antigo.
Isso era muito comum no meu tempo.
Já está direito?
Verifique o lado esquerdo.
Que tal isto?
Não, isso é muito elevado.
O quê?
Desça, pai. Eu faço isso.
Pai, desça daí. Deixe-me fazer isso.
Pai, pode verificar se está direito?
É sim, filho.
Ok.
Mãe!
O que temos aqui?
O seu favorito.
Camarões grelhados.
Isso mesmo.
Quantos quilogramas?
Está a começar.
Pessoal, vamos fazer a contagem decrescente juntos.
Ok.
Dez, nove, oito, sete…
Seis, cinco, quatro, três, dois, um.
Feliz ano novo!
Tenha um ótimo ano novo.
Feliz ano novo para si também.
Espero que todos nos mantenhamos saudáveis.
— Pessoal.
— Hm?
Tenho um anúncio a fazer.
Sim?
Bem…
Eu e o Génio…
Somos namorados.
- Oh, claro.
- Vamos lá.
Quem não sabe disto?
Isso mesmo.
Vamos brindar!
Saúde!
Vamos lá. Já
rejeitou a minha ideia de viagem de Ano Novo.
Preciso de uma viagem! Preciso de uma viagem!
Para onde quer ir?
Eu quero…
Diga isso.
Que tal a praia?
Quero entrar na água.
A praia outra vez?
A praia?
Está livre na próxima semana?
Mas para a semana não é o aniversário do J e do Jinn?
Não deveriam estar com as vossas famílias?
Não.
Os nossos pais vão para a Europa
durante meio mês.
Ainda dói.
Como puderam fazer-nos isso?
Eles abandonaram-nos completamente.
Isto significa que vocês estão livres.
E então, que tal esta viagem?
Yay!
Então, que praia devemos visitar?
E quanto às Maldivas?
— Isso é muito longe.
— A praia?
Se realmente deu o seu melhor,
então não há nada a temer.
J.
J!
Se formos à praia,
há um local específico para onde quero ir.
Onde?
O que é isto?
Aquilo é uma torre?
Quero ir lá.
Qual o nome deste resort?
Espera que reconheçamos
o lugar pelo seu desenho?
Mas isto parece-me familiar.
É como o lugar
para onde a minha mãe me levava quando eu era criança.
Tudo aconteceu
por causa dos desejos que fez.
Faça o seu pedido agora mesmo.
Eu queria que estivesses de volta.
Finalmente encontrámo-nos.
Merda! O que é?
Fez muito bem por ter chegado até aqui.
Agora tudo acabou.
A partir de agora, espero que tenha uma vida feliz.
Todas as visões que tive…
Era você?
Por que razão está tão chocado?
Eu sou tu.
Não percebi completamente o que quis dizer.
Mas muito obrigada por
me darem a oportunidade de corrigir as coisas.
Agradeça a si mesmo.
Tudo aconteceu
por causa dos desejos que fez.
E depois disso, o que acontece?
Estarão todos em segurança?
Se realmente deu o seu melhor,
Assim, não há nada a temer.
J.
J, acorde.
Estamos aqui.
Poderia.
Obrigado.
Prometo que amarei o Jinn da melhor forma possível.
J.
Posso receber o dinheiro do depósito do cartão de acesso?
Amo-te.
Sim, eu sei isso.
Tem quinhentos?
Preciso dele para o depósito.
Eu amo-te demais.
Agora terei de encomendar
mais de quinhentos.
E agora?
Amo-te.
Hum.
E tu? Amas-me?
Claro que sim.
Eu amei-te muito antes de me amares.
Vamos.
Precisamos de pagar o depósito.
ou outra pessoa ficará com o nosso quarto.
Anda lá.
Vamos.
Bem, bem.
É tão charmoso(a), não é?
O que é que está a falar?
Este não é o seu quarto.
Oh, por favor.
A palavra "amigo" é bastante curta, certo?
Mais curto que "namorado".
Ops!
Vamos lá, amor.
Vais ficar bem, Mai?
Ah, com certeza.
Uau! Obrigado por perguntar.
Não sente pena dele?
A cama é grande. Podemos todos partilhar.
Eu não.
Porque esta noite vou passar
um momento maravilhoso com o meu namorado.
Não faço ideia do que está a jogar.
Certo. Por isso vou parar de jogar.
Posso beijar-te?
Hã?
Esse seu lado surpreende-me.
Só você pode ver isso.
Quis vir aqui
porque sonhaste com aquela ponte?
E sonhou com a outra versão de si mesmo?
Hum.
O que é que ele disse?
Ele disse que tudo tinha acabado.
e desejei viver a minha vida feliz.
Isso significa que não
terá mais esses sonhos?
Não sei.
Isso pode ser uma coisa boa.
Como?
Se nunca mais tiver visões do futuro
E se lhe acontecer alguma coisa,
como posso ajudá-lo?
Olá.
Cuidar bem uns dos outros já é suficiente.
Aconteça o que acontecer, que aconteça.
Vive com
esse superpoder há muito tempo.
Agora voltou a ter uma vida normal.
Isso é tudo.
Ele disse-me mais uma coisa.
O quê?
“Faça-o ter a certeza
de que o que aconteceu não foi por pena,
mas porque o amamos de verdade.”
Hum,
Agora já entendi.
- Saúde!
Lá se vai, aniversariantes.
Beba. Beba.
Saúde aos aniversariantes!
Uau! Isso é incrível.
Estes são os meus miúdos.
Bom trabalho.
Quem misturou isso? Está muito forte.
A minha garganta está a arder.
Ui, a natureza está a chamar.
Ei, amigo, não devias ir sozinho.
Eu irei contigo.
Vamos lá, amigo.
Eu não como bolo de chocolate, malta.
- Shh.
Faz de conta que não sabe de nada, seu idiota.
Ai!
Tenho fome.
E então, o que está a acontecer?
Hum?
A mesma coisa de sempre.
O Van deixou de ser um idiota?
Ele tem sido tão bom que até me surpreende.
Nunca imaginei que ele pudesse ser tão adorável.
Está a contar ou se gabando?
Que bom! Fico feliz por ti.
Finalmente encontrou um bom amor,
como todos os outros.
Obrigado.
Tê-lo na minha vida faz-me sentir sortuda.
Argh, dá vontade de vomitar.
Vamos abri-lo.
Sim, agradável.
Espera, quantas velas devemos colocar?
Use todos eles.
Sério? Parece um risco de incêndio.
Tantas quantas as suas paixões pela quinta.
Olá. Olá.
Seu idiota, não estrague tudo.
Está louco?
Eu odeio-te mesmo, pá.
Faça-o com delicadeza.
Eu estava apenas a brincar.
Pode acender as velas.
Por aqui também. Ainda há espaço.
Sim. Portanto, aqui mesmo... e aqui. Mais duas.
♪ Feliz aniversário para ti ♪
♪ Feliz aniversário, feliz aniversário ♪
Feliz aniversário, meus queridos amigos.
Obrigado.
Vá lá, faça um pedido
antes que as velas se apaguem.
Faça um desejo.
Eu queria que estivesses de volta.
Que diabo está a desejar?
Está a demorar uma eternidade.
Génio.
Sim, sou eu.
Parece que acabou de ver um fantasma.
Gostaria de poder resolver isso.
Gostava que tivéssemos mais tempo para nos amarmos.
Desejo tudo…
Não terminou assim.
Faça um desejo.
Gostava que pudéssemos estar juntos
em todos os aniversários.
e fiquem juntos para sempre.
Desejo que todos os desejos
do Jerome se realizem.
Obrigado, malta.
Vamos comê-lo.
Vamos deixar o passado no passado.
Vamos começar de novo, ok?
Sim! Beba tudo.
Não, não tenho!
A sua vez.
Uau!
Olhe para o rosto dele.
Beba tudo. Beba tudo.
O que estás a fazer?
Beija-o. Beija-o.
Sim!
Obrigada, amor.
Para quê?
Por cuidar de mim.
És o meu namorado.
Claro, eu cuido de ti.
Muito obrigado novamente.
O quê?
Obrigada por me amar.
Obrigado também.
Que bom que tivemos os nossos momentos agradáveis.
Porque neste momento estou muito bêbado.
O que está a dizer?
Aqui.
Amo-te.
Devia dormir.
Durma bem.
Por que razão veio até aqui?
Para pensar sobre as coisas.
Que tipo de coisas?
Estava a pensar em mim?
Estava a pensar como foi
que você acabou por ser meu namorado.
Eu não fui o seu alvo desde o início?
Ai, que dói.
Quando disse que te odiava naquela altura,
Eu estava a falar a sério.
Olá.
Foste insuportável.
Você adorava provocar-me.
Porque eu não tinha noção
dos meus sentimentos naquela altura.
Eu só queria a sua atenção.
Vamos deixar o passado no passado.
Vamos recomeçar.
Neste momento, eu amo-te.
Muito.
Eu sei que.
Você continua a dizer isso.
Se existisse uma palavra
que significasse mais, eu usá-la-ia.
Não seja tão piegas.
Bem, é verdade.
O que estás a fazer?
Tem a certeza de que quer que eu diga isso?
J.
Sim?
Jerónimo.
Por favor.
Por favorzinho.
Eu amo-te, Jinn.
Também te amo.
Porquê?
Porque é que o meu parceiro ainda não nasceu?
Quando?
Quando é que vou arranjar um parceiro?
Isto é insuportável.
Estou a sofrer muito.
Eu bem que podia morrer.
Ah Merda.
Não, não vou morrer. Dói.
Porquê?
Acordar.
Se não acordar, eu vou…
Estou acordado.
A Van perguntou se queríamos
ir até à água.
Hã?
Ver o nascer do sol com
o namorado é tão romântico, não é?
Certo, meu bem?
Olá!
Vocês não são os únicos apaixonados.
Nós também nos amamos.
Certo, querida?
Droga!
Amem-se o quanto quiserem, rapazes.
Mas para onde quer que vás, leva-me contigo também.
Eu imploro.
Claro, meu amigo.
Obrigado.
Não se esqueça de mim.
Olá!
Estamos na praia. Vamos entrar na água.
Deixe de ser tão meloso.
Levantar-se.
Vamos lá, os dois.
Pode comportar-se de forma bem romântica na água.
Vem.
O óleo está a espirrar.
Porque a panela ainda está seca.
(Molhada! A panela ainda está molhada.)
O ovo. Droga!
Uau!
(Muito bem. Corta!)
Porque é que isto é tão azedo?
(Corte.)
- Nove.
- O quê?
São oito.
(São oito. Vamos contar outra vez.)
(Abrace-o.)
Lamento.
(Corta, vamos começar de novo.)
O J está com febre alta.
Ele está com febre alta.
Ser amigos já era bom o suficiente.
Seu idiota. A culpa é toda sua.
O médico disse que eu estava fi…
Você era o quê?
O médico…
Lamento.
Sinto muito, estava a pensar isso.
O que é que a Mai sugeriu que comêssemos?
É do género: "A Mai perguntou se
queríamos comer alguma coisa."
Desculpa.
O que é que a Mai sugeriu que comêssemos?
Uau!
(Quem está a tossir?)
(Corte.)
Está a engasgar-se com o nosso amor?
(Ok, corta.)
Isso doeu? Não? Eu consegui ouvir a bofetada.
(Corte.)
Mãe!
Não.
Por favor, não faça isso.
(Ok, corta.)
(Corte.)
É estranho.
É tão estranhamente irrealista.
Tão estranhamente irrealista?
Trocou de alma com alguém?
Claro.
Talvez tenha acordado e, como num K-drama,
trocado de alma com alguém.
De quem acha que era a alma?
(Corte.)
Sim, corte já.
Estou sem ideias.
Por favor, Céus.
Por favor, tragam o Van de volta para nós.
De que “Paraíso” está a falar?
Tenho visto muito o Me and Thee.
(Corte.)
Paraíso?
Promessa?
Somos homens.
É claro que fazemos promessas de dedos.
Que tal uma promessa com um beijo na cara?
Vamos embora.
Beijo na cara?
— Dê-me um beijo na bochecha.
— Vamos embora.
Vamos.
Não. Carregue-me.
Carregar o quê?
Vamos lá. Faça isso.
O meu braço já está curado.